---
title: "Версия: 1.1211.14"
date: 2026-08-29
toc: true
categories:
  - version
tags:
- Интеграция
- ЭДО
- ЭТрН
- ЭПД
- ДЦ (авто)
- Контрагент
---

-   ARC_DEV-3669. ЭПД. Журнал идентификаторов ЭДО контрагентов (меню CRM \ Интеграции (ЭДО))
-   ARC_DEV-3670. Контрагент. Вкладка “Категории”. Добавлены поля для дат включения в реестры экспедиторов/перевозчиков
-   ARC_DEV-3672. ЭТрН. Состояние перевозки в рейсе (обновление происходит по заданному расписанию либо вручную по кнопке передачи в Контур.Логистика)
-   ARC_DEV-3673 ЭТрН. Конвертация грузоподъемности автомобиля/прицепа из кг в тонны
-   ARC_DEV-3674 ЭТрН. Договор ТЭО с клиентом добавляется в основания автоматически при присвоении номера ТН
